# Rostelecom
Автоматизированные тесты для страницы авторизации

Этот проект содержит автоматизированные тесты для проверки функциональности страницы авторизации на сайте [B2C Passport](https://b2c.passport.rt.ru). Тесты написаны с использованием библиотеки Selenium и Python.

Требования
Для запуска тестов вам потребуется:

- Python 3.6 или выше
- Установленные библиотеки:
  - selenium
  - pytest

Установка

1. Клонируйте репозиторий
2. Установите необходимые библиотеки:
   pip install -r requirements.txt
3. Убедитесь, что у вас установлен драйвер для браузера, который вы планируете использовать (например, ChromeDriver для Google Chrome).



Основные тесты включают:
- **Успешный вход:**
  - test_successful_login: Проверяет успешный вход с корректными данными.
  
- **Некорректные данные:**
  - test_incorrect_password: Проверяет отображение ошибки при вводе неправильного пароля.
  - test_empty_username: Проверяет поведение системы при пустом имени пользователя.
  - test_empty_password: Проверяет поведение системы при пустом пароле.
  
- **Дополнительные функции:**
  - test_remember_me: Проверяет функциональность кнопки "Запомнить меня".
  - test_forgot_password_functionality: Проверяет доступность функции восстановления пароля.
  - test_terms_of_service_link: Проверяет работоспособность ссылки на условия обслуживания.
  - test_registration_link: Проверяет работоспособность ссылки на регистрацию.

- **Валидация формата:**
  - test_phone_format_validation: Проверяет правильность формата ввода номера телефона.
  - test_email_format_validation: Проверяет правильность формата ввода email.

- **Безопасность:**
  - test_multiple_incorrect_logins: Проверяет реакцию системы на несколько неверных попыток входа.
  - test_captcha_entry: Проверяет возможность ввода CAPTCHA.
  - test_captcha_refresh: Проверяет функциональность обновления CAPTCHA.

- **Отображение ошибок:**
  - test_displaying_errors: Проверяет корректное отображение ошибок на странице.
  
- **Доступность сервисов:**
  - test_support_service_accessibility: Проверяет доступность службы поддержки.
  - test_cookies_info_display: Проверяет отображение информации о cookies.
  - test_age_restriction_display: Проверяет отображение информации о возрастных ограничениях.
  - 
